Благодарим Вас за выбор программного обеспечения "Краммерти. Подсистема метеомониторинга"!

Свидетельство о государственной регистрации программы для ЭВМ №2023666555
дата Государственной регистрации в Реестре программ для ЭВМ: 02.08.2023 года.
Правообладатель: ООО "Краммерти" город Сургут.

Контактная и юридическая информация:
Наименование компании разработчика и правообладателя:
Общество с ограниченной ответственностью «КРАММЕРТИ»
Почтовый адрес: 628412, Ханты-Мансийский автономный округ – Югра,
г. Сургут, ул. Энергетиков, 31/33
ОГРН: 1238600005160;
ИНН: 8602310773;
КПП: 860201001

Адрес размещения разработчиков, службы поддержки ООО «Краммерти» и серверов:
628400, Ханты-Мансийский автономный округ – Югра, город Сургут, ул. Юности, 8;

E-mail: krammerti@yandex.ru
Телефон: +7(9220)78-99-44
Официальный сайт: https://krammerti.ru
Страница службы поддержки содержащая документацию,
форму обратной связи: https://krammerti.ru/software

Краткое описание программного обеспечения:

Программа предназначена для приема и обработки метеорологической и экологической информации
с метеорологических станций и комплексов экологической обстановки окружающей среды иных источников метеоданных,
расчета и передачи специализированных данных, прогнозов.
Может использоваться как самостоятельное программное обеспечение или являться обеспечивающей метеоданными
Подсистемой для верхне-уровневых интеграционных платформ Интеллектуальных Транспортных Систем (ИТС) путем API
интеграции.

Свяжитесь с нами любым удобным способом при наличии дополнительных вопросов.
